beş texnologiya TV kateqoriyasına xoş gəlmisiniz
bu 544 nömrə nöqtəsi qədər gözəldir
Bu həftə burada varmı?
bütün Əgər üçün nəzərdə maraqlı şou
yaxşı gedirik, sənə necə göstərəcəyik
bir az plex media server yükləyin
Moruq Pi 3 mikroya kimi
Mənim avuç içərisinə uyğun olan kompüter
əlimə qoyduğum bir köynək cibisi olsaydı
orada oradakı bu qədər kiçik olacaq
özümüzü necə quracağıq
Netflix bu cür cihazın növüdür
bu ətrafındakı sərin çubuq olacaq
bu kateqoriya 5 texnologiya TV
[Musiqi]
[Alqışlar]
Bizim canlı yazıları yalnız etibar edir
Kingston Technology tərəfindən yarı-dövlət sürücü
təkmilləşdirilmiş ilə kompüterinizi canlandırın
performans və etibarlılıq üzərində
Kingston ilə ənənəvi sabit disklər
SSD kateqoriyasında 5 TV axınları yaşayır
Telestream Wirecast və çevik streamer
roku Kodi Plex və hər həftə tune
yerli şou üçün digər HLS video oyunçular
5 dəfə bu kateqoriya 5 TV kateqoriyası 5 TV
texnologiya podcast şəbəkəsinin üzvüdür
Texnologiya varsa burada pişik 5 TV slash var
TPN və Beynəlxalq Birliyi Assosiasiyası
internet yayımcıları cat 5 TV slash ia
IB
şouya xoş gəlmisiniz bu kateqoriya 5dir
Texnologiya televiziya burada sizdə gözəl olmaq
Sasha keçən həftə səni geri aldı
gözəl bir həftəni yaxşı bir həftə keçirdim
yaxşı mən sərf mənim o gün bəli, bu ki,
Sevgililər Günü deyil mənim rezervasyonu
balayı
Hey gözəl bir yaxın gələcəkdə başqa bir şeyim olacaq
Həftədə orada nə etdiyinizi gedin
Dominikana gedirik , hamısını bilirəm
Dominikdən gələn izləyicilərimizin verəcəyi
bizi bir utancaq, bəli, gəl məni gör
yaxşı deyil, bəlkə mənim balam yox
Mən, həqiqətən, xoşbəxtliklə kurortda evdə olardım
Siz tarix keçir bəli var, görəcəksiniz əldə edə bilərsiniz
bu yaxşı gəlir ki, bu qədər gəlir
Mart ayında gəlir
gözəl bəli onlar mý off bir həftə edirik
və mən kimsəni tapmaq məcburiyyətindəyəm
sizin üçün doldurun
Bəli, Jeff bu gün budur ki, budur
Becca keçən həftə yalnız bizi buradaydı
Sizin xoş sözləriniz üçün hər kəsə təşəkkür edirəm
və bütün barmaqlarınızı aldıq
YouTube da biz də bunu edirik
YouTube-da auditoriyanı artırmağı bilirik
çünki bizim üçün bir proses olmuşdur
çünki biz əsasən üstündəyik
kabel TV və roku And Kody və PLEX haqqında
və set-top qutuları və platformaları kimi
Smart TV və tamaşaçılarımız belə deyil
əsasən YouTube sağ
və YouTube'da izləyənlər
ehtimal hesabları yoxsa bəlkə də yoxdur
şərh etmə və buna bənzər şeylər
həqiqətən bir hissəsi olmağınız üçün təşəkkür edirik
Bu camaat da şoularımızı seyr edir
YouTube-da kliplərimizi izləyir
yalnız 5 kateqoriyalı TV deyil, hər
həftə içərisində şou əlavə etdik
itty-bitti ləkə ölçülü ədədlər o kəslərdir
Linux texnologiya şousu ilə getmək və beləliklə edə bilərsiniz
YouTube və ya sizin üçün axtarış
yalnız Linux texnologiya nümayiş komandasına gələ bilərsiniz
Sevdiyiniz brauzeriniz olacaq və olacaq
avtomatik olaraq sizə yönəldir
Çünki bəzən bu kimi bir şeydir
saat plus tam tam epizod göstərmək
lakin sonra özləri ola bilər
5 arasında və 20 dəqiqə uzun dəqiq belə
insanlar şərhdə hey necə gəldiyini söyləyirlər
Onları almaq üçün 45 dəqiqə gözləmək məcburiyyətində qaldım
Linux texnologiya üzərində bu ət
sağ dəqiq sonra olacaq ördək göstərmək
yalnız kiçik itty izləmək edə
Bitti bu məzəli YouTube parçalarını parçaladı
Bəli, bəli, hər şey
deyəcəklər ki, eşitməyəcəksiniz
əgər mən sənə deyirəmsə bu
Son zamanlarda hər zaman yoldaşlarım
Pişikdən danışırıq 5 yoxsa məni yoxlayın
həyata YouTube ilk və sonra bütün
qalan o və ya Plex və ya Roku və ya Co kvv olmalıdır
salam Kaliforniya və bütün yolları
siz sərin California şou tutmaq olar
hekayə Mən iş xəstələrin yes bir
bir şiroterapi kliniği və biri
xəstələr bir yük maşını sürücüsü və o var
California vasitəsilə oh yeah yes I
Bizim billboardu görsəydisə möcüzə
Tam olaraq oraya getdiyini düşünürəm
Jeff sənə verən bir şəkil var
bunlardan biri üzərində bunny qulaqları
Billboardda bir yerdə
California bir şəkil çəkmək üçün baxın
və bizə göndərin , mənə tam olaraq bildirin
Bəli, bəli, bəli bəli
biz planlaşdırılan bir fantastik şou var
bu axşam sənə baxacaqsan
plex media server və necə almaq
bir Morpry Pi 3 üzərində çalışan
Mən bu barədə çox danışmaq istəmirəm
Mətbuatdan əvvəl onu əhatə edəcəyik
Bundan sonra sağ qalmaq və beləliklə
bu əyləncəli olacaq, bəli, bu əyləncəli olacaq
buradakı bir partlayış olacağıq
deli bacarıqları var
İndi onlara yeni bacarıqları öyrənmək və ya həvəsləndirmək
mövcud olanları onlaynla təkmilləşdirin
video dərslərdən və təlimdən
lynda.com saytımızda xüsusi link vasitəsilə
Cat5 dot TV slash Linda proqram öyrəndi
texnologiya yaradıcılığı və iş bacarıqları
nail olmaq üçün bu gün istifadə edə bilərsiniz
Sizin peşəkar məqsədləriniz bu gün də iştirak edir
öyrənməyə başlayın, biz sizə verəcəyik
Bunu tamamilə pulsuz sınaqdan keçirin
Kursların hamısına sınırsız erişim
pulsuz cat5 dot TV slash üçün indi ol
Linda geri qayıtdıq bu kateqoriya 5dir
texnologiya TV və bu ki, təsəvvür
kiçik bir qutu bir server huhdur bu
Biz Morpberry Pi 3 yaşadığımız dünya
bunları düşərgədə 5 ədəd dot televiziyasında toplaya bilərsiniz
slash PI sizi hər cür istiqamətləndirəcək
kimi mənbələrdən satın ala bilərsiniz
Amazonda mənim var olduğum bir var
bir neçə mm bir çoxumuz var
lakin onlar hər hansı bir tahmin ucuz SBC istəyirik
SBC'nin SBC üçün nəzərdə tutduğuna görə beni qoydu
yerində hmm
super super bitty kompüter kimi tamam
bir board kompüterinizi çox sıxlaşdırın
bir kredit kartı və ölçüsü kimi
hamısı bir dövrə qurğusuna yerləşdirilir
düzgün prosessor RAM
hər şey orada bir şeydir
siz həqiqətən əlavə etmək ki, var deyil
Bunu etdiyim bir vəziyyətə qoymalıyıq
burada hər şeyə baxa bilərsiniz
Monitorumun altında super idi
qurmaq asan idi
epizod epizod evet
Daha əvvəl bir çox siçovul etdik
Berry pasta xüsusiyyətləri və keçən həftə yox idi
İstisna biz müqayisə etdi
keçmişdə moruq pi 3 - ə qədər u4q
epizod sashes üçün bir go inşa bizim
veb kateqoriyası 5 dot TV və basın
üst səviyyədə axtarış edə bilərsiniz
yalnız moruq pi yazın və olacaq
məhsullarının bir dəstə tapa mən doğru qoymaq
Orada yalnız nə olduğumuzu xatırlatmaq
Bunu etməkdən danışarkən danışırsınız
ahududu pi keçmişdə bəli
epizod sayı 4 59 Jeff və mən buradayam
Axı xəbərdəki havada olduğumuz və biz
biz etdiyimiz eyni xüsusiyyət etdi
Ancaq bu axşam etdiyimiz şeylər var
dəyişən şeylər epizod 4 59 dəyişdi
demək olar ki, iki il bundan əvvəl sağ idi
İndi o nümayiş idi
Debbie və Jesse raspy və Jesse haqqında
bu vəziyyət və indi raspy və istifadə edirik
uzanırıq, buna görə də həqiqətən çox yaxşı keçirdik
cavab və bu seyr etdiyiniz halda
youtube siz ola bilər ki, bilirik
bunu əvvəlki xüsusiyyətlərimizlə tapdıq
İki il bundan əvvəl 2018-ci ilədək
Çox texnologiya dəyişdi
yaxşılaşmışdır və yaxşıdır
bəzi addımlar da qırıldı
bir neçə videodan tutorial
Yıllar geri doğru bizim üçün çox yüksək vaxt
nümayiş yeniləmə və redo
bunu necə sascha etmək sizə göstərmək
Bundan sonra dəyişmiş olan şeylər
ilkin nümayiş biz olmuşuq
YouTube şərh biz sizin seyr
şərh seyr edilmişdir bizim
Veb səhifə kateqoriya 5 TV və bir
rezoning şərhlər
əsasən səsləndirənlərdən biri
Mövzular insanlardan gəlir
vahid board hesablama üçün yeni marka
Linux üçün yeni və onlar cəhd etmək istəyirlər
onu lakin getmək üçün belə mürəkkəb
Bütün bu addımlar vasitəsilə bəli, bu budur
bu birində iki parça nümayiş etdirdi
video DIY-ə çıxacağıq
onu qırmaq və hamıdan keçmək
adımları addım-addım
Öz qurmaq üçün necə göstərmək
Raspberry Pi plex media server lakin biz etdik
də hazır yaratmaq üçün vaxt qəbul
Morpberry Pi 3 üçün təsvirin yerləşdirilməsi
Plex Pi adlanır və bir əldə edə bilərsiniz
dubleks pi
Komm olduğunu düşünürəm ki çox şanslısınız
Mən bu gün həmsöhbətəm, çünki əgər sənsən
Mənim haqqımda yeni bir istifadəçi var
sualımız bizim üçün suallar oldu
nə kimi lövhələr nədir
sağ millətlə başlayır
Bəli çılpaq minimum sual gedir
bir yaratmaq üçün necə nümayiş daxil
Plex server Plex nədir Plex nədir
plex media server bu şəkildə düşünür
Jeff və mən bizim ev dəm zəng etmək istəyirəm
Netflix video bütün qoydu almaq
bir sürücü o barədə bildiyiniz sizin bütün almaq
video podkastlarının bir hissəsi
Yüklədiyiniz kateqoriya 5 TV kimi baxın
torrentlərimiz bu sürücüyə qoydular
onları bir qovluq halına gətirin və plex'e bağlayın
sonra bizim masaüstümüzde plex media sunucusu
Moruq Pi 3 ətraf mühit yaradır
Netflix kimi görünür və çox hiss edir
hansı epizodların olduğunuzu izləyir
bunu epizodları qiymətləndirməyə imkan verən görüldü
sizə təsviri və a göstərir
hər bir epizodun kiçik görünüşü
film və onu gördüyünüz şeylər
Əgər belə olsanız, onları izləndiyi kimi qeyd edir
5-ci kateqoriya TV kimi bir şey seyr
bu işin 11 mövsümü var
sağ həqiqətən burada var görə bilərsiniz
Əgər binge seyr etdiyiniz təqdirdə aldınız
Hər şey həqiqətən asanlıqla tamam olur
bir epizodun ortasında olduğu kimi
onu söndürmək və sonra da edə bilərsiniz
Daha sonra geri dönün və sağda
Daha sonra digər gözəl şey haqqında
Bu damar boyunca plex media serveri var
bütün cihazlar belə ilə işləyir ki,
oh bu cihaz sizin takılacaq
Şübhəsiz televiziya və axın olacaqsınız
video birbaşa cihazda, lakin sonra
bir Ethernet kabelinə takılıyorsunuz
sizin tablet və istifadə edə bilərsiniz
Sizin tablet seyr siz ola bilər
onu kompüterinizdə saxlaya bilərsiniz
yuxarıda və ya oturma otağında TV
yataq otağı və yenə də yoxdur
bu axınları ətrafında cihaz hərəkət
şəbəkə vasitəsilə hər hansı birinizə
qurğuları veb brauzer vasitəsilə edə bilər
məhdudiyyətlər ərzində tamam multi-istifadə edilə
bir Moruq Piyinin çox olması səbəbiylə
Kiçik bir mikro server də yoxdur
superkompüter kimi eyni güc məbləği
Bəli, siz mütləq edə bilərsiniz
simli
birdən çox cihaz üçün belə
Televizorunuzdan aşağıda mm-hmm izləyirik
bu vaxt, çünki siz fasilə
şam yeməyi siz mətbəx qədər getmək
Sizin Android tablet və ya sizin çıxarmaq
telefonu qurdun və onu itələyin
Çaldığınız yerdən sağa çıxın
altındaykən , bu birdir
Netflix ilə möhtəşəm homebrew
öz məzmunu ev filmləri ilə işləyir
mp3s və musiqi kitabxananızla və onunla
web axını oynayırıq
plex kanalı əlavə edə bilərsiniz
plex yerləşdirməyinizə daxil edir və verir
bütün geri epizodlarımıza daxil olursunuz
canlı ərzində plus canlı axın
yayımlansın deyə bu çox yaxşı
həll yolu ilə necə öyrənəcəyik
niyə niyə bir PI mükəmməl qurmaq
bunu edəcəyik
Niyə biz hər zaman bir moruqdan istifadə edirik?
Pi 3 onlar olduqca gözəl olduğundan
Artıq ucuz və inanılmazlar
Çox ucuz sacha onlar asan deyil
istifadə etmək asandır, lakin bəli, asanlıqla
və mən ola bilməz və ola bilməzsiniz
evdə HDMI çıxışı olan bir server
və TV-nin arxasında otura bilər
Divara monte edilmiş bu yalnız edə bilərsiniz
TV-nin arxasına bant daxil edin və birləşdirin
HDMI kabelində və elektrik kabelində və
sağ olun, bu çox asandır
Bu xoşagələn bir başlanğıc addımı kimi
Mən əgər kimi ki, kimi hiss doğru kimi
Əgər siz hər şeyi Linux üçün yenisiniz
Hər şeyə yeni bir texnika və bu sizin
Gördüyünüz ilk epizod
bu şanslıyorsan çünki bu böyükdür
ilk addım bütün sağ bütün sağ
buna görə ilk addımlardan danışırlar
Bunu özünüz etmək istəmirsiniz
Plex PI sağ Plex PI komandası gəlir
Halbuki bu anda səni yaxşı götürürsən
bir foruma gedəcəyəm və onu gətirəcəyəm
Mənim üçün kompüter ekranı var
Mənim laptopum bura gəlsin və mənə baxaq
Bəli, bəli buna baxın
Tamam Plex PI comm və mən orada getmək zaman
İndi biz bir veb sayt qurmadıq
bu hələ yalnız sizi kateqoriyaya aparır
beş icma forumu və bir görəcəksiniz
inkişaf forumu burada olduğu üçün
İndi inkişaf altında
və gedin əgər üç yapışqan var
Bunlardan bir dənəsi mesajlar təqdim edilir
Plex PI və Plex PI şəkillərini yükləyin
oraya getdiyiniz zaman qısa bir şey var
Nasıl necə işlədiyinə dair giriş
addım və addımları izləyin
Siz onu həmçinin yükləyə bilərsiniz kurs
və bu zamanla inkişaf gedir biz
plex pi-də bir sayt yaratmaq niyyətindəyik
Daha çox bildiyiniz qədər comm
nə cəlbedici və daha asan tapmaq
aradığınız
ancaq bu vaxt sizi azad edir
Göründüyü kimi bu nə deməkdir
bunu etmək istəmirəm edənlər üçün
özünüz və bir Linux guru deyilik
addımlardan keçmək istəmirsiniz
və bunu anlamaq və birlikdə təqib edin
biz sizə göstərəcəyik olan addımlar
bu axşam bu görüntüyü yalnız atəşə verə bilərsiniz
Etcher kimi bir şey istifadə
Proqramı mən də sizin kimi istifadə etmək istəyirəm
etcher yükləyin
İzləyərkən aşağıda bir əlaqə var
Youtube və ya bizim web bu və ya
Hər hansı bir yerdə şərhlərimiz var və
İşə girmək və bağlamaq üçün bir şey izləyir
bir görüntüyə yandırmağa imkan verir
USB flash sürücü və ya bu halda bir mikro
Siz qoymaq çalışırıq SD kart sizin
Raspberry Pi sağ dəfə orada var biz
Hazır tamam edək növbəsində onu qoya bilər
bu bizim Raspberry Pi 3-də belədir
real vaxtda baş verir və mən artıq oldum
image Plex PI 1.1 üçün yandırdı
mənim Raspberry Pi-də mənim versiyam
3 beləliklə biz getdik
belə yüklənərkən və onu yanan
İndi ilk dəfə açılır
bu qədər qalxmaq və çalışmaq asan
Plex, raspbian masaüstünü görürsən
İndi bunun üçün gözləmək orada gözləyin və
Bir az gözləyin X yükdür və sizsiniz
Bu işi sizin üzərinizdə saxlayacaqsınız
Televiziyanı atəşə alacaqsınız və yalnız
TV ilə əlaqəli çalışacaqsınız
onu gözləməyiniz və şeyləriniz olmur
kimi
sonra ekranda qalacağıq
burada bizdən soruşacağıq burada
Istədiyiniz necə indi daxil istəyirəm
tam funksional bir pleksiyasız qeydiyyatdan keçin
Plex PI com- dan media server hazırdır
getmək
biz yalnız bunu necə düzəldirdik
imzalamaq üçün bunu görəcəyik
Hesabım üçün mənim e-poçt ünvanımdan istifadə edirəm
qeydiyyatdan keçmək və hər hansı bir qeydiyyatdan keçmək kimi
yalnız onlara e-poçt ünvanınızı verin
bir parol daxil edin və nədir
siz bütün istifadə etmək olacaq sizin
plex media cihazınıza qoşulmaq üçün qurğular
serverdən istifadə edə bilərsiniz
Əgər şəbəkə xaricində olsanız
yüksək sürətli internet bu cür
Hər şey mümkündür, bu bir deyil
PLEX Media Server istifadə etmək üçün tutorial
Gələn həftə olur amma nə
biz burada yapýyorsun necə sizə göstərir
bir plex media server ilə qurulub
Sizin Raspberry Pi belə ki, orada olduğu kimi
Plex PI comm olan sadədir
Ondan çıxmaq istəyirsinizsə, orada
sağ altına girən alt f4 hit
Sizin normal kimi masa üstü mm-hm
və yalnız onu kimi bağlamaq bilər
ki, ok işlər və indi biz bir var
kartımı dəyişmək imkanı
artıq bir raspbian uzanır yaratmışdır
sizin üçün belə ki, burada quraşdırma
burada DIY ilə maraqlananlar var
yalnız raspy və uzanır heç bir şey var
Bunun üzərinə edildiyi bir qutu yoxdur
Gitməyə hazırıq , necə öyrənəcəyik
necə qurulacağını necə yaratmaq
hər şey bu olmaq lazımdır
biz doğru yoxlamaq olacaq ki,
fasilə ətrafında sopa sonra
[Musiqi]
Jeff Weston Jemma
yeni gözəl bir bina tikirsiniz
veb saytınız nə qədər qorxdunuz
aktyor
Bu oyuna gəldikdə mən bu oyuna girirəm
Yaxşı hərəkət etməli olduğunuzu bilməyəcəksiniz
həqiqətən həssas bir veb sayt qururuq
Çünki Jeff qarışıq deyil
Qapının beş nöqtəsini ziyarət etməlisiniz
TV slash üçün ev sahibliyi etmək üçün yuxu aparın
veb saytınız üçün limitsiz veb hosting
MySQL-in limitsiz e-poçt hesabı ilə
veritabanlarının PHP-nin son versiyası
WordPress və daha çox və hətta pulsuz
domen adı qeydiyyatı daha azdır
Ayda altı dollara qədər bu gün qeydiyyatdan keçin
pişik beş dot TV yuxu DreamHost
[Musiqi]
və biz raspbian uzanırdıq
kateqoriyalı beş texnologiya TV artıq
Buradan baş verəcək hər şey
həyata DIY etmək istəyir
özünüz qurduq və quracağıq
Bu çılpaq-sümüklərdə Plex Media Server
Ahududu Pi 3 Əgər bu olmazsa
siz DIY deyilsinizsə, bunu geri buraxın
video, rahatlıqla Pi calm haqqında məlumat əldə edin
hər şey haqqında unutmaq siz olduğunuz
bu gün bura baxın ki, doğruyıq
biz daxil çalışırıq burada real geeky almaq
Linux terminalını görəcəyik
bu dəstəyi necə əldə edə bilərik
yaxşı bir şəkildə Linux danışırıq
Terminalı orada gətirəcəyik
biz getmək və sudo apt yeniləmə gedirik
Bunu etmək istədiyimiz ilk şey
Linux kimi şeylərə əmin olmaq üçün
günə indi qədər bizim depolar var
bir depo bir nə
depo Linuxun istifadə etdiyi bir şeydir
proqram yükləmək üçün
İnternetdə bir yer olduğu bir dəstə
proqram təminatı yaşayır və istədiyimiz zaman
Proqramın hamısını etmək lazımdır
Raspbian və ya Debian haqqında burada apt komandanlığı
törəmə və sonra onu yükləyəcək
və biz tapmaq yoxdur yüklemek
onların veb saytını tərtib etmək lazım deyil
Bunu anlamamız lazım olan bir şey
İndi bizi buraya getməyə hazır olan bütün var
Artıq getməyə davam edəcəyəm və indi bunu fark edirəm
bəzi şeylər ola biləcəyini söyləyir
biz bunu yaxşı etmək istəyirik
yenilənmə xəbərdarlıq deyil hey bildirir
Çünki faylımı kilitləyə bilmədi
Süleymanı unutdum, çünki super olmalıyam
indi istifadəçi keçəcək və bu
mý hazır bir şey təkmilləşdirmək
belə upgrade edilə bunu biz hazırıq
bəli bunu edək
indi bunların hamısını indirir
İnternetdən çıxan proqramlar və bu yalnız
mənim quruluşumda çılpaq-sümükləri necə göstərir
bu axşam burada raspbian uzanır
Çünki bir tonluq bir şey var
Burada yenilənmiş kimi şeyləri görürəm
Python və hətta zaman zonası məlumatları
yenilənir ki, bütün bunlar baş verir
də var o depolar vasitəsilə
biz plug yüklemek olacaq necə
Media server axşam belə yoxlamaq edək
bu vəziyyət burada olduğu kimi görünür
işdən uzaqlaşır və bir müddət ala bilər
Siz var, əgər xüsusilə bilirik
yavaş əlaqə istifadə edəcəyik
Televiziyanın sehrli sürəti
bu axşam sənin üçün bu necə oldu
bunu edə bilərik, buna görə də real vaxtda oluruq
burada oturub və bu günə qədər götürülmüşdür
təxminən 20 dəqiqə və ya bu qədər olsun
Marsh adamı bu məbləğdə ifadə edir
bu söhbət otağında deyir
gedərkən SD-yı endirdim və yandırdım
kart və yeni Plex PI komutunu açdı
mm-hmm indi geri vəzifəsinə
işlənib hazırlanmış sürətləndirdi
Moruq Pi 3 və bumu yalnız bitdi
heç vaxt olmadığı kimi
Həqiqətən , həqiqətən, sizdə olacaqsınız
özünüzə bir az vaxt ayırmaq
Moruq Pi 3 çünki bu bir edir
çox vaxt həqiqətən tez yeniləmə
İndi yeniləndi yeniləndi ki
İndi biz apt-nu yükseltme getmək lazımdır
bu növbəti addım olacaq
super istifadəçi sudo apt dist upgrade etmək və
Mən bunu görməkdən çox xoşbəxtəm
Çünki hər hansı bir şey etməməsi lazım deyil
bir anda ok qazanmaq üçün bir an lazım
sudo yenidən başladın və yenidən başladın
Çünki indi Raspberry Pi 3
Bütün bu yenilikləri var
proqram biz əmin etmək lazımdır biz
əsasən bu yükü sağ olsunlar
Sistemə yükləməli olduğumuza görə buradayıq
getdiyimizdə yeniləndi
Raspbian, əgər olmadıqda indi uzat
raspbian ilə tanış ola bilərsiniz
moruq pi üzərində org nöqtə
orada sakit P unutmaq unutmayın
berry pie dot org və PI kimi
Rəqəm mən yeməkdən xoşlanmıram və edə bilərsiniz
bu oradan pulsuz yükləyə
Debian əsasən indi mənə yaxşı deyir hey
son sürüme yükseltildi
təbrik edirəm, çox uzun sürdü
İndi indi indi növbəti addım, çünki indi yaxşıdır
biz edə biləcəyimiz qədər up-to-date
nəhayət yerləşdirmə qurmaq daxil
bizim plex media sunucumuz indi əsl bir vəziyyətdir
Plex PI üçün comm gəlir
nə qədər vaxt
sağ bu özünüz üçün edə bilər
Plex xalqı üçün iş etdik
Pike ami və onu yükləyin
siz getmək üçün yaxşı olduğunuza necə baxaq
Həqiqətən də daxil olsaq da bitmişdir
var və bunu başla
mənim terminalimdə hər şükrə təşəkkür edirəm
mənə bildirmiş olan cəmiyyətə
hey heyətə nəzarət plus mənə imkan verir
həqiqətən terminal üzərində böyütmə
Evdə seyr etdiyiniz təqdirdə insanlar
Sizin görməməzlikdə olan problem
60 düymlük TV yaxşı ki, sizə kömək edəcək
Çox böyük bir şey var ki, biz ilk getdik
İndi istədiyimiz şey
Yenidən açılmış olduğumuza əmin olmalıyıq
apt xatırlamaq biz yeniləmə idi və mən
sudo yazaraq bıktım ki, gideceğim
sudo su və indi mən indi marşrut edim
yeniləməni necə edəcəyimi xatırlayın
hər şey başqa birinə bağlanır
serverləri yeniləyir və yeniləyir
aptin bacardığına əmin olmaq lazımdır
HTTPS SSL şifrəli nəqliyyat vasitəsini istifadə edin
üçün bir yüklemek üçün lazımdır ki, nə üçün
yeni uzanacaq olan paket
Artıq varlığımız var amma biz gedirik
yalnız bu deyil əmin olmaq üçün zaten bunu
İndi bir şeyə zərər verdiyini xatırlayın
marşrutu tamam
Budur, sudo su nə yox idi
sudo apt quraşdırma qurmaq və biz gedirik
yalnız HTTP həddinə çatdıqdan əmin olun
Siz bu olacaq yoxsa daxil
Əgər bunu deyirsinizsə onu qurun
nəqliyyat HTTP artıq yeni
İndi biz həqiqətən almaq lazımdır versiyası
bizim plex media server deposu
bu bir PPA, buna əlavə edəcəyik
Sistemimiz burada yoxsa əminəm
bir uzanır bir belə getmək bunu verək
Gəlin gedək bura gedək, bunu edək
bu yolla
və Cie bükülmüş və biz içəri girəcəyik
mənbələr dot siyahısı D nöqtəsi və biz gedirik
Mən Ben qeyd belə yeni bir yaratmaq
qovluq və s
D siyahısı hər cür əlavə edə biləcəyim yerdir
bu PMS nöqtəsini zəng edəcəyəm şeylər
siyahısı və bu ilə birlikdə təqib edə bilərsiniz
cat5 dot TV-də bu bütün tutorial slash
PMS və plex üçün əmin olmaq üçün
media server
hmm hmm mən yeni bir fayl yaratmaq alıram
nano Mən marşrut edirəm, buna görə də bunu edə bilərəm
İndi Deb HTTP'ye gedəcəyik
HTTP-nin nəqli və biz gedirik
bu gün də / PMS əsas və sonra uzanır
Mən bunu ctrl ilə və çıxış yolu ilə çıxacağam
sonra Ctrl X tətbiq yeniləməsindən çıxa bilək
orada bir uzanır depo varsa
Bütün yaxşı gedirsə, bu olacaq
Açarın tapıla bilməyəcəyini söylə
Gedin ki, yaxşıdır
belə ki, bir uzanır bütün doğru aşkar
mükəmməl
Tamam, ictimai açar mövcud deyil
biz almaq lazımdır ki, W almaq - oh mən
Bu dəfə bir boru var , mən səni xoşlamıram
bu dəfə son dəfə hazırlanan uşaqlar
epizod sayı 34 59 üçün nə oldu
bu problemi alsaydım, görək mənə baxaq
klaviatura parametrlərim seçimlərini dəyişdirin
siçan və siçan və klaviatura parametrləri mənim
Siçan belə yolla çox ləngidir
Buna görə yavaş hərəkətdə hərəkət edirəm
burada klaviatura klaviatura düzümü Moruq
Pi onlar İngiltərədə əsasən var
İndi bir Böyük Britaniya klaviaturasına bu cür hala gətirdim
Birləşmiş Ştatlara dəyişmək istəyirik
klaviatura dəyişməlisiniz
sizə daha uyğun bir şey
və ingilis dilini bəli seçəcəyəm
İndi bu boru xarakterinə sahib olacağam
Son vaxtdan fərqli olaraq tamam və sonra Wow
hər dəhşətli Wow
tamam olsun W yes tamam boru var -
sermaye o ki, O və sonra məktub
- bəli , biz qəsdən olacağıq
bunu çıxardı və növbəti halına gətirir
komanda HTTP kolon slash slash dev - de
de / PMS slash dev - de -
PMS gpg düyməsini kopyalayacağınız və narahat olmayın
bu cats 5 TV / PMS və sonra paste
boru və sonra sudo apt - key əlavə edin
biz deyirik ki, o əsas və işğalçıdır
bu gün çıxardığımız üçün - bu gündən dedik
doc de / p
GPG chi blah blah blah sonra onu daxil boru
sudo apt key reklam - download ediləcək
və açarı birinə düşdüyündən birinə düşdü
əslində faylımı mənim üzərimə qoymadan
indi sabit bütün əgər apt yeniləmə getmək
yaxşı keçdi
bu səhv mesajlarını görməyəcəyik
Bu dəfə fərdi ictimaiyyətə görə
Açar artıq mövcuddur və işləyirdi
ok indi biz PLEX yüklemek üçün hazır
Media server bu işlərin olduğu yerdir
Debian uzanır bir az dəyişdi
ya da bizim vəziyyətimizdə raspy və uzanır
Paketin adı dəyişdi, buna görə də biz gedirik
aft getmək plex media server yüklemek
- Mən daxil hit əvvəl indi ok installer
Mən browser yetişdirmək üçün gedirəm ki,
burada nə olduğunu görə bilərsiniz
fərqli olacaq və görürsünüz
bu bir az sükunət olduğunu
Raspberry Pi 3 bu mənim danışdığım şeydir
Sonda danışdığımız zaman
həftənin performansını daha çox hiss etməsi haqqında
Qa getmək üçün Xu üzərindəki masa üstü kimi
HTTP sütunları slash localhost colon
32400 slash web mənə xəbər verəcəkdir
Belə bir şey ok mövcud deyil ki,
Plex'in burada yaşadığı yer
anlar zaman yalnız bir neçə Mən gedirəm
girmək və onu tapdı
fantastik qurmaq
yəni yenə depoları günün qoruyar
super super asan və bir grabbing edir
lazım olan bir neçə əlavə paketi
bu fantastik
biz nə gözlədiyini bilirsən
bu hətta bu qədər uzun sürmür
Anam bu yolda olacaq, mən də gedirəm
Başqa bir terminal pəncərəsini gətirin və
biz də onu zənginləşdirəcəyik
biz sudo su gedirik və mən almaq lazımdır
mən növbəti addımla başladım
Gözləməyim nanoya gedirəm
Slash və Cie default və plex media
fayl zaten mövcud olan server
Bu ortasında belə quraşdırma həyata çünki
bu mənim konfiqurasiya faylım və mənə lazımdır
Gördüyünüz kimi istifadəçinin nə istifadə etdiyini söyləmək üçün
plex media server istifadəçisinin hazırda necə
Plex yaxşı Moruq Pi ildə müəyyən
İstifadəçi pi ilə çıxdı deyilir
nəzarət edin və sonra X nəzarət edin
bizim üçün hazırdır, buna görə də qaçacaq
Mən də dəyişməyim lazımdır
yalnız belə ki, fayl mülkiyyət
biz öz onun CH çıxışı var
Məni lakin qovluq əfv fayl olan
PLEX Media Server ehtiva edir
lakin bu prosesə qədər gözləmək lazımdır
Çünki hələ də əlavə edir
faylları var amma bunun üçün özümə hazır ola bilər
- Yəni recursive pi PI deməkdir
PI istifadəçisi və PI qrupu
Çünki o kim olacağıq
VAR Lib PLEX Media Server belə kimi çalışan
Bunu əvvəllər başa çatdırmaq üçün gözləmək lazımdır
Onlar hələ də olacağına görə vurdular
bəzi fayllar buraxılacaq
bu qovluğa daxil edəcəyik və sonra yaxşı olacağıq
getmək
bir dəfə daha sürət istədiyim kimi hiss edirəm
bu sizin üçün birlikdə hərəkət edir
Hər halda sondan bir az daha yaxşıdır
bir, lakin bunun üçün maraqlı bir proses deyil
orada oturub oturursan, belə hiss edəcəksən
Flex flex PI I açmaq üçün daha yaxşıdır
Zəmanət vermək amma müəyyən bir şey var
özünüzü etməkdən gələn həyəcan
orada deyil və həqiqətən fərdiləşdirə bilərsiniz
İndi hazır olduğunuza imkan verin
Yenə də özümə təkrarən CH gedəcəyəm
pi pi demeye gideceğiz pi: pi
PI istifadəçi PI qrupu bu qovluğu indi belə
qovluq aiddir
beləliklə indi CTL sistemi yenidən başlasa hazırdır
plex media server dəyişdiyimiz üçün
biz belə ki, çalıştırmak üçün istədiyiniz istifadəçi biz
onu yenidən başladın
sistem CTL status plex media server və
biz də çalışan fəal olduğunu görmək
Bu doğru ola bilərmi , bizim geri dönək
web browser və biz f5 hit olacaq
yazdığımız səhifə əldə edilə bilməz
xanımlar və cənablar biz artıq plex var
Raspberry Pi 3 olduqca azdır
yalnız Plex'i yükləmədən daha ağırdır
PI comm və bir flash qurmaq
sürücülük və qaçış kimi çalışır amma
Bunu etmək üçün belə bir qalibiyyət hissi deyirəm
Özünüzü ok yol boyunca öyrənmək
mağazaya getmək və lazanya almaq və ya bilər
evdə lasagna edə bilərəm
Hətta robot nənə haqqında danışacaqsan
sizin üçün lazanya yaratmaq istəyən və
yalnız üçün istifadə nənə kimi yemək olacaq
Bu barədə PLEX deyil insanlar var etmək
Morpberry Pi üç-iki fərqli
yolları DIY və ya yalnız download üçün
daha çox məlumat əldə edin
var cat5 TV çizgi pasta at pie
gözəl və ucuz gözəllik tələb edən cihaz
kimi gəlir hardware parça
özünüz üçün bir enerji qaynağı olsun
bir SD kartı olan bir şey var
məqbul məkan miqdarı 32 konsert deməkdir
və ya etdiyiniz sonra və başlamaq üçün
xarici güclü usb istifadə edəcəyik
sürücü və ya eşşək payı və ya bir şey kimi
ki etdiyiniz media saxlamaq üçün
Plex'in həqiqətən necə olacağına baxacaqsan
Önümüzdəki həftələrdə vəzifə alacağıq
buradan və necə istifadə edəcəyinizi göstərin
belə ki , Raspberry Pi-də Plex var
daha çox cat5 dot TV slash pm biz etdik
biz həqiqətən sürətli bir fasilə almalıyıq
Geri dönək biz bir sahib olacağıq
mükafat vermək üçün doğru olduğumuzu verdik
video oyun verilişinin qalibi var
və xəbər mənbəyidir
[Musiqi]
İndi burada bir böyük yol edə bilərsiniz
Siz sevgi göstərir dəstək
alqı-satqı kateqoriyasında beş ədəd dot televiziya şəbəkəsi
sağ çəngəl olan Jeff başı beş nöqtə
TV çizgi gearbest
bu geek zolağı üçün bir onlayn mağaza
Əlbətdə sizin və ya sevdiklərinizin içində
Xüsusilə sevdiyiniz şəxslər deməkdir
cap 5 TV çizgi gearbest çünki olduqca
açıq şəkildə ən böyük texnologiyaya sahibdir
Sizə ümid edə biləcəyiniz hədiyyələr
qayaüstü qiymətlər
bu 5 telefonu betcha kaplayacaksınız
slash dişli ən yaxşı çeşidinə malikdir
Android mobil telefonlar və tabletləri açdı
kompüter haqqında
istehlakçı elektronika bu böyük bir şeydir
yüksək texnologiyalı saatlardan tamamilə hədiyyə
hərəkət kameralarına qulaqlıqlarda belə
virtual reallıq qulaqlıqlarda cat5 dot TV
slash gearbest siz onlar əhatə edib
sanki bütün Jeff sözün var
həqiqətən bir superstore hüququ kimi
Sizin kürsünüzdə rahatlığınız
kompüter vasitəsilə interweb yeah
Onların hamısının varlığı yoxdur
Doğrudur , yalnız bir təsadüfi təsəvvür
elektron susam nə paltar haqqında yep
həm də kişi və qadın moda geyim
qaya altındakı
SuperDuper qiymətləri bu cür yaxşıdır
Bu palata baxın nə düşünürsən
bir zəifləməyən istehzalı dəri ceketidir
30 $ -dan az və pulsuz olaraq mövcuddur
düşərgə beş TV çizgi dişli ən yaxşı göndərmə
Bəli, bəli, orada məni aldım
İndi Jeff üçün başqa suallar verin
qış keçmiş uçan mövsüm yoxdur ki,
Onlar copters haqqında yaxşı bir şey var
oh mənim yaxşılığım yaxşı bu dostum yoxlamaq
Hər şey 500-dən çox olub
müxtəlif zərb alətləri və yalnız onlar deyil
Mövcud 32- ə qədər endirildi
Normal qiymətdən yüzdə 63'ü sevirəm
Yenidən veb səhifəsi nə yaxşısınız
Ortaqlarımızın dişli çarxlarını tapa biləcəyik
sevdiyiniz kateqoriyadan hər hansı bir səhifəyə baxın
Hər gün yeni 5 televiziya şousu
kateqoriya 5 texnologiya pikseli
kölgə, amma əlbəttə ki, mağaza istəsəniz
Tamamilə indi və getmək istəyirik
düz saytda bütün siz
görmək gearbest ziyarət cat5 dot TV çizgi edir
bu asan texnologiya 5 dot TV slayd ötürücü edir
Düzdür
xoşbəxt alış-veriş xoş gəldiniz
kateqoriyasında 5 texnologiya televiziyası çox gözəl var
burada saytımızın kateqoriyasına baxın
5 dot televiziyaya çox böyük yollar
birinin surətini qazanmaq kimi iştirak et
VR-ə təsir edən VR-ə təsir edən bəli
bir müsabiqə keçiririk və bir seçim edirik
İndi hər həftə qazanmaq üçün yol
müsabiqə necə olduğunuzu bizə bildirin
Sizdən izləndiyiniz yerə baxırsınız
e-poçt e-poçt müsabiqə ilə bunu
kateqoriya 5 dot TV asan pv çox asandır
Bu həftə qədər saydığımız millətləri qazanmaq
yüzlərlə deyil, minlərlə deyil
seçki bülletenlərinin
bu həftə bu həftə qalib olan Sam
Tamam oxumaq bir öpücük x11 qulaq asın
bir-birinizi təbrik edirəm
Siz bizim qalib bu həftə bütün
VR oyunçularına bu ölümcül təsirlər var
yalnız bir yerə oturacaqsınız, buxarlansın
qurmaq, onu göndərəcəyik
parolu doğru sonra download
şou
Burada təbriklər hekayələrdir
bu həftə bu kateqoriyanı əhatə edirdi
5 TV xəbərdəki bir IT işçisi
təsadüfən bir sabit sürücü atdı
Bitcoin kiçik bir önbelleği olan
çünki itirilmiş 100 milyon dollar
blender araşdırmalar olmuşdur
bir helikopterin ardından başladılan bildirildi
bir yoldan çıxmaq üçün hərəkətə keçərkən qəza etdi
Yaponiyadakı bir istehlakçı pilotu var
Dünyanın ən hündür tikməyi planlaşdırır
2041-ci ildə taxta göydələn
üç yüz elli yüzünü qeyd etmək
yubiley həssas bir dağ
FedEx istehlakçı məlumatları məruz qaldı və
Microsoft Windows-u köçürdü
Müdafiənin qabaqcıl təhdid qorunması
Windows 10'dan təhlükəsizlik alətinə
Windows 7 və 8.1 bu hekayələrdir
sağ ol
alış-veriş etdiyiniz yerdə heç bir yerə getməyin
ThinkGeek ötürücü B & H Photo Video eBay
ya da Amazon və ya pulsuz istəsəniz
Sesli sınaqdan ən yaxşısını tapa bilərsiniz
məşğulluq etdiyimiz nümayişləri dəstəkləyirik
sadəcə alış-veriş yerlərini ziyarət edərək
əlaqələri istifadə edərək, artıq tez-tez
Bizim veb səhifəsinə bax kateqoriyası beş TV
tam və səliqəli tərəfdaşlar
artan siyahısı və yaratmaqda bizə kömək edir
Bu şou kimi daha çox pulsuz məzmun təşəkkür edirik
ortaqlarımızla və alışverişleriniz üçün
izləmək üçün təşəkkür
bu kateqoriya 5 TV xəbər odasıdır
həftənin ən yaxşı texnologiya hekayələrini əhatə edir
yüngül bir Linux ilə - mən Sasha Rickman
burada ən üst hekayələr izləyirdi
bu həftə təsadüfən bir IT işçisi
bir olan bir hard drive atdı
Bitcoin'in kiçik önbelleği bu günə qədər itmişdir
100 milyon dollara görə
bu barədə bir sıra məlumat verdik
bundan eləcə lakin Bitcoin kimi il
böyüməyə davam edən zaman gəldi
Bu hekayəni yenidən nəzərdən keçirin
2013-cü ildəki Ceyms Xouellsin kim olduğu
kompüterində mədən cryptocurrency
2009 - cu ildən kompleks riyazi həlli
problemlər və qazanmaq mükafatlar ləğv
qurğunun üzərinə içki atdıqdan sonra
dedim
Mən istifadə etdiyim laptop parçalara parçalanmışdı
lakin eBay-də satılır, ancaq çətin saxlamışam
evdə bir çekmece onu bilmək
mənim Bitcoin Şəxsi düymələri belə
Bitcoin qiymətli olsaydı
gündə məndə olan sikkələrim var idi
2013-cü ilin ortalarında bir müddət içində maye qazandı
təmiz bir sürücüyə sonra dəyər verər
bir neçə yüz min lirə oldu
səhvən atılan və bir daxil
Mənim yerli çöp atımında ümumi atık bin
sonra saytda yerə basdırıldı
sabit diskdə 7500 bitcoins var
Bitcoin miqdarı o zaman idi
təxminən 700 min dollar dəyərindədir
Bitcoin orada dayandırmaq o idi idi etməyib
Bu olardı sürücü üz atılır
100 milyon dollardan artıq 119 dollar təşkil edib
milyon beş yüz min
doqquz yüz iyirmi dolar dollar
Hauell'ların olduğu müddətdə ötən həftə soruşdu
yerli bir neçə müraciət etdi
məclisi qazmaq və çətin vəziyyətdə xilas etmək
Bu saytda hələ sürücü olmadı
axtarmağa icazə verildi
Eksik xəzinə deyirəm
əslində çətinliyi axtarmaq üçün çalışdı
Mən hələ vermədiyim kimi sürücü
Baxmayaraq baxmağa icazə vermək
maddi dəstək və iştirak edir
yerli məclisə bir neçə dəfə
Howells edən bir Bitcoin özünü çağırır
pioneer və Bitcoin önbellekçiliği haqqında
Twitter bəyan etməyəcəyini söyləyir
2 dekabr 2017-ci ildə etdiyi axtarışda
bir diaqram tweeted
müasir poliqonun
Bittersweet başlığı Bitcoin soyuq saxlama
Mən xatırlayıram ki, bu hekayəni xatırlayıram
bu hekayə ildən bəri bunu edirsiniz
Bu adam üçün məni çox üzür və hər dəfə mən
Bitcoin bir sikkə qədər davam edir
gedir və yaxşılaşır , amma yaxşıdır
xəbərlər ki, o, 7 dekabrda tweeted
yaxşı ruhlarda olmadığı görünür
öz həyatını aldı, buna görə də bu
Güzəştlər yuxarı və yuxarıdakılara inanamıram
mən özüm kimi icazə gözləyirəm
Mənə yüz nəfərlik olduğu təqdirdə
milyon dollar mən içində gizlənə bilərəm
qaranlıq örtüyü altında və zaman
yenə bir hekayə izah edirəm
Şizu Yamaguchi haqqında düşünürəm
şouda gəlir və bizə danışır
Bəyan edirəm ki, təmizlənirəm
Mary Kondo üsulu təmizləyici ev
Bu mənim geri yanlış ola bilər
amma inanmıram ki, onun kim olduğu
Çıxardı bu xalqdan çıxdı
İçəri girən və bənzəyərək, hamısını götürdü
bu şeylər və bir şey atdı
Məni həyat yoldaşı və mən hesab edirəm
Çünki mən bir olduğumu bilmirəm
Arvadım amma xəyalım belə bir şeydir
Həyat yoldaşımın edəcəyini təxmin edirəm
İnanıram ki, bu, neçə dəfə var
Belə və bu cür texnologiyanı olduğu yerdəyəm
cihazı tapdım və sonra tapıram
bir il sonra bir kutu altındakı
Çünki təsadüfi bir qutu var
Müxtəlif rabi şeyləri tam olaraq at
ən az onlar axıntıya getməzlər
Oops tamam, mən necə yaxşı bilmək istəyirəm
kimi adətən əgər tamam olacaq
yalnız sərf edərdiniz
bu təhlükəsiz və sizin lideri olardı
kimi bu barədə Bitcoin əgər tamam
Mən bunu doğru etmirəm
əlbəttə ki, bəli və yox
Yəni çox şey ola bilər
bir çekmece sağ bir sürücü qoymaq
elektrostatik həssas həssasdır
insanlar vibrasiya kimi açır və bağlayırlar
insanlara həssas gələn Ray və
olan şeyi atma
çəkdirən bir içki içərisində döktü
O , başlamalıdır ki, tam olaraq deyil
onun təhlükəsiz saxlanılması üzərində up-and-up
Bitcoin evet
Bəli, əgər biz mina olsaq yaxşı olar
kriptovalyutası ilk növbədə yeah sen
bir söz və ya bir simli alacaqsınız
şifrələmə açarı onlar üçün xüsusi bir açar
bu sabit diskdə saxlanılan şeydir
Bitcoin özü də saxlanmır
sərt disk
Bitcoin İnternetdə olduğu kimi
yalnız onu bloka zəng edirlər
bu çox çox bloğunda var
kompüterlər Bitcoin koduna daxil oldu
bunlara daxil olmaq üçün
Bitcoin üçün xüsusi düyməyə sahib olmaq lazımdır
Beləliklə, onların Bitcoin orada insanlar var
bu maddi deyil, ancaq görür
ədədlər rəqəmsal ikili şeylərdir
və ya şifrələmə açarı ilə birlikdə və ya
Mənə bir hissəsi xüsusi açarı sizə ilə
Mənə pul verə bilər
özümə doğru
buna bir neçə nüsxəsi var idi
düyməsini basdı və ya o düyməni çap etdirdi və qoydu
bu verilməsi kapsulunda bu belə ola bilər
asanlıqla sadəcə məhsullarınızı geri ala bilmək üçün oh
Mənim sağlığımda xüsusilə varsa
7500 Bitkoin o zaman da olsa
7.500 ABŞ dolları olan 1 dollar idi
bu zaman atdığın zaman bu idi
700 min dollara qədər inanmıram
Jessica, bunu bulacağını düşünür
Bu heç bir yaxşı bu gözəl deyilik
qeyd, belə ki, bir neçə il dəfn edilmişdir
muck
Qəbiristanlığa atdığınız zaman onlar nə edərlər
Çöp sahələrində hər şeyi üstə qoyurlar
Kimyəvi maddələr və Bəli
bakteriyaların tiplərindən uzaqlaşan növləri
sağ tamam dəfn şeylər
beləliklə, sənin çəkdiyin zaman idi
Onsuz da mümkün ola bilər
Bəli, hər birinin 7'sində olması lazım idi
İndi bir dost olduğunuz üçün heç bir üzr olmadığınızı bilirsiniz
Əgər bir dəfə mitinqə çıxarsan
ayağa qalxırsan
bir yarım Bitcoin bunu bilməliyik
zaman yedeklemeler qoymaq backup kimi
bir təhlükəsizlik kassa qutusuna yazdırın
elektromaqnit pulse gəldiyi zaman
Yabanı işğalçılardan olmalıyıq
bir kağız nüsxəsini söyləyəcəyəm bu adamın ümid edirəm
hələ də xoşbəxt evli, amma əgər yoxsa
ilk tarixində heç vaxt söyləməməlidir
o təqdim etmək üçün bir yol deyil ki,
Özünüzü McDonald'sın içindən çıxardı
İndi niyə bu barədə bir hekayə var
İlk tariximizdə qazandığım və verəcəyəm
yaxşı bir pick-up downtown sizə yemək
line araşdırmalar başlanılıb
bir helikopterin qəzaya uğradığı bildirildi
bir istehlakçı drone qarşısını almaq üçün swerving
bir stajçı, hovering təcrübəsi olmuşdur
Daniel üzərində ağacların üzərində təxminən 50 fut
Island Cənubi Karolina görən
dördüncüsü onlara qarşı uçurdu
təlimatçı nəzarəti ələ aldı amma bir kəsdi
quyruğu rotor router ilə ağac yaradır
vertolyot yerə çırpmaq üçün
və vızıltı onun tərəfində üzərində ucu
iman bir DJI phantom DJI olmuşdur
daha çox öyrənməyə çalışdıqlarını söyləyir
Bu hadisə ilə əlaqədar hazırıq
bunları da əlavə etdi
Onlar köməyi ilə sahibləri təmin ki,
Onların təmkinli olmasını təmin edin
ənənəvi təyyarə sənayesi qrupları
Böyük ABŞ havayolları pilotlarını təmsil edən
və hava trafik nəzarətçiləri var
Daha əvvəl ABŞ Federal Aviasiya Təşkilatına çağırış etdi
İdarəetmə də başlamışdır
Qəza ilə əlaqədar istintaq sona çatacaq
Hal-hazırda bunun qarşısını alan istisnalar
istehlakçının dronlarını tənzimləməsindən bir məktub
üç təşkilat tərəfindən birgə imzalandığı xəbərdarlığını etdi
bir pilotun toqquşması ehtimalı
bir təyyarə hava təyyarə ilə
Çünki artan artmaqdadır
Bəli və daha çox pilot var
Mən ümid edirəm ki, pilot və
tələbə tamam artıq var idi heç bir
Mən hesab edirəm ki, hesab edirəm ki, qeyd
onlar tamam olmalıdır və bu olardı ki,
Əgər oh olmasaydı daha böyük bir hadisə
Bəli, doğru olduğunuzu bilirsiniz
Onlar tamamilə zərər və ya haqlı olduqda
Daha pis xəbər olardı, amma hətta
Əgər mən demək istəmirəmsə
Əminəm ki , bəzi məbləğlər var
Əgər ağrınız 50 metrdən yuxarıysa
treeline baxırsan, ancaq yaxşısan, amma mən yaxşıyam
hətta əgər onlar ki, diri və fərz
bu ödəyir onlar tamam harada
bu ki segue necə olursa gedir
Yəqin ki, bu insanlar yerdəydilər
və açıq-aydın zərər onların var
bir şəkildə və onlar çuxuruna getməli
onlar yalnız var mənim vertolyot itirdi
bir neçə Bitcoin dəyərinə layiq olmaq
vızıltı təyyarəçi günah aydın deyil
Doğru olduğum üçün bu məndə mən demək istəyirəm
bu barədə hakim və münsiflər heyəti deyil
Drone ətrafında uçurduq
nə qədər yaxın olduğuna dair hər hansı bir mürəkkəb var
lakin pilotların səhvi idi
ağacın üstünə atdığın nə oldu
Helikopter indi drone kazanmıştı
Nə baş verdiyini bilirsiniz
bu rotor üst var, əgər həyata
sanki sarsıldı və qırıldı və kim bilir
nə cür pisləşə bilərdi
Daha pis olsaydı, mən hələ də pisləşə bilərdim
Tamam, onlar bir ağaca vurdular 50 metr idi
Onları aldatdıqları şey belə oldu
20 fut onlar o nöqtədə edib doğru
idi vızıltı qarşısını almaq üçün bir ağaca çarpdı
bəlkə də mənim fikrimə doğru gəldi
bu, onlara qarşı qarşı-qarşıya durmaq kimi
matris tərzi yolu ayaqları
Bəli, onlar paniklə boğuldular
beləliklə sığorta DJ DJ I idi
pilot təlimatçı olardı
əlbəttə əl sənətinin özünü sığortası
Doğrudan da , onlar indi nə qədər əhatə olunacaqlar
pilotun pilotunu izləyirsiniz
DJI kömək edirsə indi yaxşı şanslar var
onlar GPS məlumatlarına malik ola bilər, ancaq onlar var
keçirilməsi üçün istilik bir çox altında
GPS məlumatlarına görə onlar nə etdiyini təxmin edirlər
Yəqin ki, artıq bunu edə bilməz
Onlar istəyirik ki, gizlətmək edirik
belə ki, həqiqətən kim bilir bunu bunu
DJI, təyyarə tırtıllarının qarşısını almağa kömək edir
Təhsilə dərman kimi zaman
bir təyyarə görürsən
xüsusiyyət
Düzgün onlar sizin drone uçmaq bilməz
yaxşı bir vəziyyətdə uçmaq üçün bir bölgəyə girin
Pilot yaxşı bir oyunçusunuzsa yaxşı bir şey
oyunçu GPS- də öz əllərindən gələ bilmir
var və geofencing hüququ
geofencing sizin drone ölü dayandırmaq edəcək
Bir uçuşa yaxınlaşır əgər dayandırmaq
zona
bəzi insanlar bu xüsusiyyətləri söndürəcəklər
Onların donanmasına mən istəmədim
Bəli bir ampul an saxlamaq
Hər bir ticarət təyyarəsi hər birinə bilər
helikopter və təyyarəyə sahib ola bilməzlər
yoxdur bir növ bir mayak kimi
Bir qüvvə sahəsi kimi düşünürəm harada olduğunu bilirəm
Burada kimi ilə mənim var olacaq
nəzəriyyə qoruyucu bubble ehtimalla
bir təyyarə yaxşı bir fikir deyil bir var
təyyarə aşağı edir ötürücü
sağ Mən nə yes deyərək edirik amma
əgər bir siqnal olmasaydı, a kimi idi
Radio səsi 50 metr məsafədə yayımlanır
ön və ətrafında sağ və sonra
drone bu və almaq üçün bir xüsusiyyət idi
oh çox yaxınlaşıram amma bunları deyirəm
super səyahət şey
Mən Star Trek kimi təsvir edirəm və ya sürət
Star Wars, hansı ki bu olduğu
Ulduzlar gedən güc sahəsi var
Star Trek ətrafında sağ kollektor var
yeməklər və qüvvət sahələri sağ olsunlar
Ken təyyarələri nəzəri olaraq yox idi
Yalnız baza üçün xoş gəldiniz
Rəqabət Saşa deyə bilərəm
Star Trek real, ancaq heç bir şey deyil
elm fantastika yalnız bir şey kimi
paxlalı ki, onlar tamam kimi çalışırıq
onlar da bunun üzərində çalışırlar
Daha sürətli-işıqlı Sürücü çalışırlar
Ona hələ bir fikrim yoxdur fikrim yoxdur
bu yolu kimi necə drones deyil
Bu necə bir güc sahədir Bəli hesab edirəm
və daha sürətli-dən çox yüngül Sürücü dilithium I
Bir yerdə başlamadığını bilmirəm
bir Yapon şirkəti qurmağı planlaşdırır
Dünyanın ən yüksək taxta göydəri
2041 bazarına üç yüz və on
əlli ildönümü zirvəsi tomo
Meşəçilik 70'inin yüzdə onu olduğunu söylədi
hekayə w 350 qüllə polad olardı
təxminən yüz və birləşdi
səksən min kubmetr
haqqında qurmaq üçün kifayət qədər yerli ağac
ağacları olan və səkkiz milyon ev
hər at eyvan foliage onu səviyyəsi
bir bükülmüş boru strukturunun diaqonal olduğunu söylədi
diaqonalı polad vibrasiya nəzarət
üç yüz nəfərlik mərkəzdə qələmlər
əlli metr ağac və polad sütun
Tokionun müntəzəm olaraq qoruyacağıq
zəlzələlərin proqnoz qiyməti
bina altı yüz milyard
beş milyarddan çox ABŞ dolları yen edir
Dolların təxminən iki dəfə dəyərində olan
Eyni ənənəvi bir göydələn
Amma Sumitomo bunun olduğunu söylədi
xərcləri əvvəl düşəcək gözlənilir
texnoloji səbəbiylə tamamlama
Şagirdlərin bir mənzildə bir nöqtə atdı
Vankuverdə bu anda dünya oldu
53 metr yüksəklikdə ən yüksək taxta göydələn
bu da təxminən üç yüz metrdir
cari dünya sahibi daha yüksək
300 W 350 qülləsi üçün istifadə ediləcək
mən sevirəm ofis mağazaları mehmanxana və evlər
Çarpıcı ola biləcək şeylər sizsiniz
Bunu baş verərsə belə təsəvvür edin
Uzun illər sağ 2040 G onlar çox var
vaxt hazırlamaq və onlar kimi saxlaya
yəqin ki, ağac əkmək bilər
istifadə ediləcəyi ehtimal olardı
sonra reflektorları Mən tamam bilirəm
Həmin qızla o qədər yaxşı bang edir
Bilirsiniz , bütün bunlar necədir?
bükülmüş boru strukturunu qoruyacaq
zəlzələ taxta strukturu
bunun səsləndiyi ifadə edildi
Daxili küncdə olduğu kimi
daxili sütun belə bir şəkildə qurulur
buna görə bir binanı düşünürsən və bir
Bu taxta ağac ilə və bina ilə
hər şey və baxmaq üçün tikilmişdir
Boşsalar yaxşı olarlar
Bundan sonra şeylər çırpmağa başlayır
bir şey doğru getmək başlayır
inam strukturu polad boru ki,
həqiqətən də xaç çarmıxına bənzəyir
Bükülmək gedir deyil ki, həqiqətən möhkəm
və eyni şəkildə əyilmək və əymək
Bu , ənənəvi binalar kimi
kvadrat bina bu cür olacaqdı
Bir zəlzələ olsaydı ətraf mühit
tamam
bəzi bu əmin narahat ola bilər
Bunun üçün olduqca hündür, lakin bu
polad və ağacın sağ olduğunu düşünmürəm
Ağacın içində narahat olduğumu düşündüm
Sənin kimi olduqca möhkəm əmin flex
Küləyin sağında və bəli doğru
Onlarla birlikdə yaşadığımızı bilmirəm
Üst mərtəbə və mən orada bilmirəm
İçəridə hər hansı bir yemək olmalıdır
Bəli, yanğın halında bina qurdum
cür yanğın nə cür kimi istəyirəm
Təhlükə taxta bir quruluşa sahibdir
bu böyüklükdən olan bu doğru
350 metr kimi nəhəng yarım
ölçüsü yarımdan bir qədər çoxdur
Çılgın CN Qülləsi
bu, əhəmiyyətli dərəcədə qeyri-smoking
Bina , poladda dayanmaq məcburiyyətindədir
zəlzələlər dedim
insanlar amma bəzi var uyğun olacaq
tədqiqatçılar cümə axşamı günü danışdı
pasport sürücülərinin lisenziyaları və s
minlərlə üçün həssas sənədlər
FedEx müştəriləri online olaraq qaldı
Yəqin ki , bir ildir ki, bir səhvdir
mövcud məlumatı buraxdı
şəxsiyyət oğruları və digər zərərli
bütün karam texnoloji təhlükəsizlik mərkəzində aktyorlar
tədqiqatçılar 119 min tapdı
skan edilmiş sənədlər ictimaiyyətdə saxlanılır
mövcud Amazon s3 fotoşəkil ID'si
tarama tamamlandı
Poçt adları daxil olan poçt xidməti formaları
ev ünvanları və telefon nömrələri
poçt istəmiş insanlar
IDS səlahiyyətli nümayəndəsi tərəfindən verilir
bütün dünyada Meksika gəlir
Kanada Avropa İttifaqı ölkələri Səudiyyə
Ərəbistanı Küveyt Yaponiya Malayziya Çin
Avstraliya və daha çox məlumat verildi
Julie Bongo International tərəfindən toplandı
Şimali Amerikaya kömək edən şirkət
perakendeciler ve markalar online olaraq satılmaktadır
digər ölkələrdəki müştərilər
FedEx, Bongo beynəlxalq şirkətini satın aldı
2014 və nəticədə adını dəyişdi
FedEx beynəlxalq sərhəd xarici FedEx
xidmət keçən aprel bağlamaq
müştəri şəxsiyyətlərinin və digərlərinin aşkar edilməsi
şəxsi məlumatlar olmadığını göstərir
yalnız məlumat düzgün deyildi
FedEx ilə başlamaq lazımdır
səlahiyyətlilər məlumatları bir dəfə təmizləməyə müvəffəq olmadılar
xidmət Kron tech dayandırıldı
məlumatların ola biləcəyini söylədi
2009 - cu ildən bəri istifadə edən insanlar
Bongo Beynəlxalq və ya FedEx
beynəlxalq sərhəd xarici olmalıdır
hadisə hadisə hələ xəbərdarlıq
bir nümunəsidir niyə insanlar olmalıdır
şəxsi məlumatdan imtina etməyin
wow bu bir həftəlik mümkün deyil
bir var kimi hekayə şeylər hiss zaman
İndi çox düşündüyünüz məlumatlar çox
kimlik oğurluğu haqqında nə lazımdır ID?
əsasən , bir s3 kovada qalır
İnternetdəki faylları yerləşdirmək üçün bir yer kimi
Şübhəsiz ki, onlar download edə bilərik
bu yüz minlərlə şəxsiyyət tarazlığı var
hüququ beləliklə şəxsiyyət və ünvanı və kimi
həqiqətən lazım olan hər şey
Əgər heç vaxt təhlükəsiz olmağınız halında olarsınız
Fedex-da olduğu kimi bəli ilə başlayır
şirkətin üzərinə götürdünüz niyə ?
Niyə belə qurtulmağınızdan asılı olmayaraq təmizlənin
Bu da onlardan gizlənir
Şirkəti satın almam yox
necə fikirləşə bilməyəcəyimi bilmirəm
kimi miqyaslı bir şəkildə satın alınması
Burada nə üçün hipotetik bir şey varsa
Siz nə edə bilərsənsə, nə edə bilərsən?
onlar şirkət əldə kimi
onlar saxlanılması ki, dərk etməyib
bütün bu məlumatları təhlükəli hesab edirəm
onlar bunu başa düşməyəcəklər
FedEx bir up-and-up növ kimi görünür
Şirkət kimi bir şey etməyəcək
bu qəsdəndir
Bəli Mən tahmin ki, sağ kimi
britaniyanı şifrələməyə kömək edəcəkdir
İnsanlarla müzakirələrim var
Mən nə düşündüyünüzü söyləyirəm
Bunu edə bilməyəcəyiniz kimi, edə bilməzsiniz
Siz bütün ola bilməz bir yedek var
bu barədə saxladığınız məlumatlar sizin üzərinizdədir
bilirsən ki, mən hey haqqında çox səslənirəm
fidyə qorunması lazımdır
Windows şəbəkənizdə yeganə deyil
Yalnız istifadə edə bilməyəcəksiniz artıq antivirus istifadə edin
təhlükəsizlik şərtləri var
müvafiq qorunması və onlar olub
Mənə qulaq asın, ya da onlara qulaq asmayın
FedEx'in buraya getdiyi bir vəziyyət var
və onlar orada olub və gördüklərini gördülər
Kimsə bu barədə səslənir və deyərmi?
Siz ola bilməz siz bunu edə bilməz
şəxsi məlumatlar sərbəst şəkildə mövcuddur
hər kəs üçün ictimaiyyətdə s3- ə yüklənmək üçün
Kepçe bir sabit sürücü düşünmək mən demək
bu da hər kəs üçün əlçatandır
Dünya bu nə bilmirəm və mən var
Bəli, bəli , insanları eşidirəm
kim bir ki, sabit idi olmalıdır
oh oğlan hələ basdırma üzərində aparılır
Windows 7 üçün yaxşı xəbər Microsoft
Windows Defender-ı geri buraxdı
qabaqcıl təhlükə qorunması təhlükəsizliyi
Windows 10-dan Windows 7-ə və Toolkit
Artıq 8.1-ə baxırıq
Əvvəlki hadisə mən dedim ki, pis hiss edirəm
təhlükəsizlik əsasları məhsul deyil
Sənin üçün bu gələni görməmişdim
biz başa düşdüyümüz mükəmməl bir segue idi
İndi mükəmməl azad edəcəyik
Yaşlılarla yaşayanlara imkan verir
əməliyyat sistemi versiyasını almaq
istismar və malware infeksiyası
aşkarlama və hadisənin məlumatlandırılması
Windows 10 üçün təqdim etdiyi xüsusiyyətlər
müəssisələr Windows 7- yə uzadıldı
və 8.1 daha vacibdir
adminlər köhnə maşınlarını gətirəcəklər
eyni təhlükəsizlik idarəetməsi altında və
İdarəetmə vasitələrini istifadə edirlər
Windows 10 ədəd Microsoft-un burada olduğu yerdir
ATP'yi əlavə etməklə sahəyə diqqət çəkir
Windows 7 və 8 ədəd
Redmond sisləri inandırmağa ümid edir
admin
bu maşınları Windows- a əlavə etmək
Defender izləmə sistemləri bunlar
Windows 10 cihazları və
proses məhsul şirkətlərinə doğru
Windows 10 -da köhnə ədədlərə köçürülür
Microsoft , Windows 7'nin hələ də olduğunu qeyd etdi
2020-ci ilin yanvar ayında pensiya planlaşdırılır
proqram nəhəngi də axtarır
qeyri-Windows üçün ATP dəstəyi genişləndirmək
digər tərəfdaşları imzalayaraq qurğular
onun təhlükəsizliyi üçün Sentinel 1 olacaq
son nöqtəyə ATP dəstəyi əlavə edir
müdafiə platforması təhlükəsizlik vasitəsi
Windows Mac Linux və VDI üçün satır
idarəçiləri qurmaq o deməkdir ki,
Sentinel 1 avtomatik olaraq siqnallar keçirəcək
ATP hmm vasitəsilə idarəetmə konsolları boyunca
Mən böyük bir Təhlükəsizlik Essentials fanatı deyiləm
ESET kimi mən müvafiq qorunmayı sevirəm
olanlar üçün kim nə üçün üstünlük gedir
Sizin kompüter ilə gəlir ki, yaxşı
bir az daha güclü bir şey var
indi sərbəst olaraq mövcud olanlardan daha çox
bəli, əgər Windows 7-də niyə olursan
Windows 7-də niyə Windows-da bəli
Hesab edirəm ki, bir çox insanlar hələ də var
Keçmişdə üzərinə keçirilməsi doğru və bəzi
İnsanlar donanmaya ilişdi
Windows 10 və ya bəzilarını dəstəkləmir
İnsanlar yalnız yeniləmələri sarsıtmaq istəmirlər
Onların kompüterlərindən bir neçəsi durur
ora getdi
Roy W Nash bizim üçün böyük sayəsində
təqdim tamaşaçıların icma
Bu həftə bizə verdiyi hekayə üçün təşəkkür edirik
kateqoriyalı beş televiziya xəbər məntəqəsini seyr
Sevmək və abunə olmağı unutmayın
bütün texnoloji xəbərlərinizi yüngül bir Linux ilə
bias və daha çox pulsuz content üçün əmin olun
Veb saytımızdan yoxlamaq üçün
kateqoriyalı beş televiziya xəbər məntəqəsi Sasha
Rickman Sasha sayəsində bu kateqoriya 5dir
texnologiya TV və üçün çox təşəkkür edirəm
Bu həftə bir araya gələrək bizi bir araya gətirir
Önümüzdəki həftəni görəndə irəliləyəcəyik
bu Plex Media Server və necə göstərir
həqiqətən videonuzdan bir qismini idxal etmək
faylları və musiqiləri və siz
İndi qurduğumuz sistem
Moruq Pi üç gözləyirik
gələn həftə sizi görməyə
Mən, həqiqətən, hər kəs hətta sevgi qayğı
Bir Molly varsa pis hiss edirəm
sonunda pis hiss həmişə gözəl
şou
[Musiqi]